Sr. Peyton,
La investigación sobre el accidente está completa.
El conductor conducía ebrio
lo que provocó el accidente.
¿Accidente?
Sí.
Simplemente no puedo creer que haya sido un
accidente.
Sigue investigando esto.
No hagas un escándalo.
Sí, señor Peyton.
Entiendo.
quieres decir
¿Alguien lastimó intencionalmente a Sandra hoy?
¿Sandra?
¿Estás despierto?
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes mal en algún lugar?
Sr. Peyton,
Tengo algo que decirle a Rachel.
Por favor sal.
No... ¿estás...?
Sr. Peyton, Sandra acaba de despertar.
Todavía no está del todo sobria.
¿Por qué no vas a descansar primero?
¿Dónde está mi bebé?
¿Quién compró a mi bebé hace tres años?